Repository: snytkine/LampCMS
Catalog: translations/messages.*.xlf
Languages: zh

source: Questions
zh: 所有發問

source: Unanswered
zh: 待回答

source: Tags
zh: 標籤

source: Members
zh: 會員

source: Ask Question
zh: 發問

source: Search
zh: 搜尋

source: All questions
zh: 所有發問

source: Recent Tags
zh: 最新標籤

source: Similar questions
zh: 類似發問

source: Home
zh: 首頁

source: Log in
zh: 登入

source: Remember me
zh: 記住我

source: Username
zh: 帳號

source: Password
zh: 密碼

source: Forgot password?
zh: 忘記密碼？

source: Welcome!
zh: 歡迎！

source: Sign up
zh: 註冊

source: Logout
zh: 登出

source: Settings
zh: 設定

source: Forgotten password
zh: 忘記密碼

source: forgot_help
zh: 請輸入您的帳號或信箱，系統會將密碼重新設定後寄到您的信箱

source: Username OR Email Address
zh: 帳號或信箱

source: Username OR Email Address
zh: 帳號或信箱

source: Get Password
zh: 取得密碼

source: Required field
zh: 必填欄位

source: Username will appear alongside your posts
zh: 帳號會出現在文章旁邊

source: Question tags
zh: 發問標籤

source: Asked
zh: 已發問

source: Last updated
zh: 最後更新

source: Number of Answers
zh: 答案數量

source: Number of Views
zh: 點閱數量

source: Reply
zh: 回覆

source: Your answer
zh: 你的答案

source: Be the first to answer this question
zh: 做第一個回答發問的人

source: Alert
zh: 警告

source: Please Register or Login to perform this action
zh: 請註冊或是登入來執行這個操作

source: Be the first to answer this question
zh: 做第一個回答發問的人

source: add comment
zh: 加入評論

source: Reply
zh: 回覆

source: Reply to this comment
zh: 回覆這個評論

source: Submit answer
zh: 送出答案

source: Follow this question
zh: 訂閱這個發問

source: Follow this question to be notified of new answers, comments and edits
zh: 訂閱這個發問後，文章有了新的答案、評論或異動都會發出通知

source: Follow this question to be notified of new answers, comments and edits
zh: 訂閱這個發問後，文章有了新的答案、評論或異動都會發出通知

source: Questions with no accepted answer
zh: 沒有滿意答案的發問

source: Questions with no answers
zh: 沒有答案的發問

source: Unanswered tags
zh: 沒有答案的標籤

source: Follow this tag
zh: 訂閱這個標籤

source: Follow this tag to be notified when new questions are added
zh: 訂閱這個標籤後，新的發問建立後會發出通知

source: Unanswered tags
zh: 沒有答案的標籤

source: Related Tags
zh: 相關標籤

source: Tagged
zh: 標籤

source: Edited
zh: 編輯時間

source: Please enter between {min_tags} and {max_tags} tags, separated by spaces
zh: 請輸入 {min_tags} 到 {max_tags} 個標籤，已半形空白分隔

source: Preview
zh: 預覽

source: Enter a descriptive title
zh: 輸入一個適合的標題

source: Title
zh: 標題

source: Submit Question
zh: 發出問題

source: Ask a question
zh: 發問

source: Edit Profile
zh: 編輯個人檔案

source: Change Password
zh: 修改密碼

source: Email Preferences
zh: 提醒偏好

source: Your Email Subscription Preferences
zh: 您的信件訂閱偏好

source: Password updated successfully
zh: 密碼更新成功

source: Save
zh: 儲存

source: Current Password
zh: 目前密碼

source: Enter new password
zh: 輸入新密碼

source: Confirm new password
zh: 確認新密碼

source: Enter your current password
zh: 輸入目前密碼

source: This is not the correct password
zh: 密碼錯誤

source: Password must be at least 6 characters long and contain at least one number
zh: 密碼必須包含至少 6 個字元以及至少 1 位數字

source: "New password" and "Confirm new password" do not match
zh: 新密碼與確認密碼不一致

source: Newest
zh: 最新

source: Most Voted
zh: 最多推

source: Most Active
zh: 最熱門

source: Most recent questions
zh: 最新發問

source: Questions with most votes
zh: 最多人推的問題

source: Questions with most activity
zh: 最多回應的問題

source: Questions with highest votes in past 7 days
zh: 最近七天有最多人推的問題

source: Active Questions
zh: 熱門問題

source: You have contributed to this question
zh: 您已經貢獻了這個發問

source: Tags you follow
zh: 訂閱的標籤

source: You are following this question
zh: 您已經訂閱了這個發問

source: Number of Questions
zh: 發問數量

source: Toggle Unread/Read Status
zh: 切換 已讀/未讀 狀態

source: Asked
zh: 發問數量

source: Latest answer by
zh: 最新回應作者

source: Cache Cleared
zh: 快取已經清除

source: Register
zh: 註冊

source: Create New Account
zh: 建立新帳號

source: Clear Cache
zh: 清除快取
